# Интерактивная доска с интеграцией документов word и excel
## Обоснование необходимости
Из-за распространения Covid-19 всё больше людей вынуждены обучаться или преподавать дистанционно. К окончанию пандемии данная форма обучения может остаться, так как в данный момент люди осознают удобство дистанциооного обучения.
В настоящее время интеракивные доски предлагают очень небольшой функционал, связанный с работой с текстом  и таблицами. В связи с этим неудобно организовывать учебный процесс. Приходится переключаться между окнами на рабочем столе, и невозможно давать письменные и графические пояснения непосредственно рядом с текстом или таблицей.
Разработка данного программного продукта займёт ориентировочно 6 месяцев, дополнительное время понадобится на тестирование.
Основные конкуренты это бесплатные доски не обладающие функционалом по работе с файлами, которым будет обладать данная интерактивная доска.
Каналы поставки: госзаказы, собственный сайт с версиями для пользователей и бизнеса.
## Цели проекта
Создание удобной доски, с возможностью редактировать текстовые и табличные файлы непосредственно внутри приложения, синхронизацией между пользователями и поддержкой большого количества пользователей.
## Ограничения проекта
Приложение должно быть понятно для детей. Необходимость в простой регистрации. Небольшой вес приложения и низкая требовательность к производительности ПК.
## Содержание проекта
Интерактивная доска с поддержкой мыши и графических планшетов
Подключение пользователей по ссылке-приглашению
Открытие, редактрование и сохранение файлов пользователями
Выделение ролей пользователям (учитель, ученик, докладчик, зритель и т.д.)
## Основные сегменты рынка и пользователи
Пользователи — образовательные организации, частные компании проводящие собрания в режиме онлайн, репетиторы.
## Экономика проекта
Разработка проекта обойдётся в 750 000 рублей. Для реализации проекта необходимы программисты и графические дизайнеры. Стоимость версии для одного человека 650 рублей. Стоимость версии для организаций завасит от размера и варьируется от 400 до 550 рублей.
Для данного проекта точка безубыточности равна: 
Tb=750 000/(525-125)=1875 копий,
где 525 - средняя цена одной копии, 125 - комиссия и налоги.
Проэкт окупится при интеграции данной системы в 2-3 крупных образовательных учреждения.
## Потенциал исполнителей
Для создания проекта неоходимы специалисты умеющие:
* Создавать пользовательские приложения с различными способами ввода информации
* Настраивать сетевое взаимедействие между пользователями
* Интергировать документы, создавать редакторы файлов.
* Создавать интерфесы, подходящие как для детей, так и для опытных специалистов
